c ' r Ἴ · p , κ
charisma personale, ipfh eriam Bellrrrm'no fatente, non martreir'rd Pom “
tifices, successores Petri qui finguntur, ira deeltero illo, quoda-
tnm-dieitur Petro, nc unquam aliquid doceret contra fidem, terti ,
firmus, commune id fmffi’ omniurn Apostolorum, eoque nonpcffe vocari' Δ
’ soliusl'e'tri privilegium Ad Succeffores aetem'seosqoe fictitios ma·
nasse, ne ex mimimo quidem in verbis Chrrstr' , qui fitius ista largiri ac
distribuere potest, vestigio ostendit ¹Bellrrmirms. Adjiciendum erat &
hoc, non tam de fide pro 'orthodoxia sumre, quam tameo δε
ernisto, cum fidem abnegavit, honest, quaecreditur, sed me-
xime de fide, que creditur, de fide ille, quer Christum norat &
agnoscebat Dei Filium & Servatorem mundi, & quam abnega-
turus erat PettuS, heic sermonem fuiffe Christo, utcontextus ,
docet. ’ Νεςυειεηίῑῃ- tam praedixerat Christm, fore, ut hetero-

doxus evaderet, qoam, ut ipsum ter abnegaret, timore aetuspe· v ’, ’

riculi & a Diabolo seductus. Jam δι, quod hic oravit pro Pe·
tro, ne in lapsu permaneret suo,¹ orat ὅ( pro fidelibus omnibus,
quorum generalis intercessor est. JcthVH'. ις. 20. Ad Ν, re·
spondemus, Lucii &Felicis Ι. epistolas effe suppofititias & ab
Isrdoro peccatore confictas, nec, uti &caetera testimonia, inferre,
Pontifices Romanos effe infallibiles‘, sed haetenus saltem Eccle-
fiam Romanam vel & ipsrus Pontifices fidem Petri aeto servas·
se, & vi promiffimie, a Christo. quoe deta fit Petro, presum-
tive etiampser‘vaturos‘, vel saltem afide Christiana non defeeturos.
Qi plena hic* poculapetierit, adeat joh. Leunoji epistolas ad “
Antonium Varillaum ὅ( Jacobum Bevilaquam, 'que exstant ope· ι
rum T, V. Pp. n. ι. 6. f. 25. sqq. 712sqq· & {n querum peste·
tiore protixe refert veterum & recentiorumtestrmoma, qui vel
ajunt, Christum pro„ perseverantia finali Petri io fide oraffe sal-
tem, vel putant, ex hoc dieo elici poffe, , Ecclesmrn universalem
Romanam vel seo'em saltem hancaut coctilium universate non-
ΞΕ] {tfeffifieffifssffiue,efficeret 1ξέὣῇ ξὲἳέἓέἵέῗίἱὴθὲἶῗῗ

§.45. 47. 59. L.1V.Cf5. ᾖ. 1. sqq. qui & ad argumenta Bcllar· p ,

mini respondet LIII. C. 5.qu. 4. ᾗ, 23. 29. ες). itemque Bossuetps
’ m

 

