* ε n >t aa
omnium‚‚Apnllolorum oraverit Joh. XVlltrr. 15.> pro perseve.
rantidPetribis oraturus fuisset, qnod ditatovlit. ll. Non orasse
’ Christum, ut charitas, sed nt fides Petri· nnn-deficiat, duae nee
, defecerit unquam, litet- charitasdesecetit. lnsallibilitatis ergo in '
dodlrind privilegium >exoratum fuisse hle pro Petro,¹ sed· dc Ill.
v pro successoribus ipsus insede Romana ,‘ quicquid enim orave-
rit hle Christus ltro Petro, orasse in utilitatem Ecclesae, qnae nti-
que prorsus ¹indigeat capite infallibili⁴ lV, Addit, stant expo*-
sttinnetn effe Pattunr Lucii l. Felicis Ι. ἱεοιήεΜ. Agathone, Ni-
colai L Leonis lX. Innocentii lll. Paparunt, Theophyladli itidem,
’ Petri Chrylblogi‚ Bernhardi,

A Ad l. respondeat M. Α, de Dominis L, l. deRepnbl. Eccles.
’· C‘. 6. 5839. f. 60. Qd pro Perit seorstra orat, tgrrifirat,enm pejtrs
Α omnibus lapstrmm. Habebat itaque prae caeteris omnibns opus in-

tercefflone Clttisti, ut relevaretur allapsa. 'Verum est, Christum
, dt prae reliquis-orasse, nt servarentur a malo. Sed quis dixe-

’ rit, oswen effe, spetialiter deinceps edoratam fuisse pro Petro, =
ut restitueretur lapsus. vAd ΙΙ, respondeat Dan. Tilenus in no-
’ tis: Si mm deferit Petrum fides in· eorde, curn deficeret confefflo in
ote, nnn prorstts certe defecit eins charitas, nar st eja defent ,. ar vult
Rideam, sequitur} Christum orasse pro fide matred, pro *cadaverefidei ‚
pra fide, qualis est damonum. ⁴Hoc igitur erit donam illud ad stactes-
j sores transtri nm. Atqui, sardariense, informis exanimisque fuit
Petri tides illa, pra qua oravit Dominari, nonne potins orandum fuisset,
ut talis fides deficeret at definere in Patro, quem, nr deflectet. Sciss
licet fides illa Petri, de qua tentas Scriptura snpra produximuS,
fine 'charitate esse non poterat, qna deficiente deficiebat sane &
illa, δε qul defecisse nand censenda >stt, 'quae abnegata snit tarn
solenniter, juramento interposto, δι ternas vice.. Ad 111. reele,
regerit Tilenus idem: aar agrati ex graviffimn morlo recreati ruratio
inepte diritarprivilegiam, stc Petri in graviffima tentatione periclitantis
fhslearasio fingnlara'a nan minua insulse ira appellatur 2 arque, nr Zac

ca·

 

