-clibrationis tertio, quo grana serino injesla disjiciuuturhinc vinde ‚'

ι ’ non quo purgantur. ‘Turbaba'ntursanm concutiebantum interro.

. res& angustias 'conficiebantur Apostoli,cum caper-eturr cum ad ju.
dicia raperetur, cum ad martem traderetur ''Christus‚= ita qnoque,¹
,ur fides ipsorum vacillaret MatthXXVlar. γε. Non erat, ‘qui
comitareturipsum ad crucemmisr johannes Joh. XIX . 26. Maxime
vero Petrus, magnus licet olim promissor 3 licet dt gladio. desende- ,
retprimlrmSalvatorem‚ sagittamen , 'cum caperetur, nihilomi- ¹
’ nus cum caeteris, tanto aslue terrore, ut in aula Caiphae Christum
terabnegaret, juramento quoque adjecto. Pradeerathaec Salva·
tor, praedixerat cribrationem discipulorum, praedixerat abnegatio.
nem Petri, cui tamen prae caeteris specimen edituro srasli animi,
inspeciedixitLchXIl.32, ἶ ’

{pulli ἒὸέῆθην rrepl σέ, ἵναμὴ ὲκλεῖπῃῆπῖςις ⁹⁸0. ¹ ’ J

Ego vero pru rr oravi ‚⁸ ne deficiarfides tua. Ἴ
Plana suntverba, oraturum se, Patrem seilicet, ne, licet abnega?
tione sual perditurus esset fidem ‘mann X. ιθ, 334v Marc. VIII. 36.
sqq. 23Tim. ΙΙ, rar 2.Pet.Il.1,. fides ipsus finaliter deficeret, sed ,
refipisccret poenitentia du‘slus, quod ὅ( accidit Luc. XXII. 62'. Ex
complemento rei praedidlae fluirpraedittionis sensus. ¹ Certe intelli·
⁴ gitur hlefidcs, qua adius edixerat olim, lesum esse Christ-um 3 fi.
lium *Dei vivi Matth. XVI. 16. Joh. VI. 6‘8. 69. ὃ( Mediam illum “
professus est Marc. VIII. 29. Luc. IX. uu. dt omnia reliquit, ut
Christum sequeretur Matth- XIX. 27. Nolim sane cum dudliffimo
Oedern, qui sub nomine Sinceri Pistophilinuvas explicationes dis·
ficilium locorum Script. S. edidit T. Ι, p. 3οὶ. sqq. perv wls-rr intelli·
gere fidem in servando promisse, quo Petrus se obstrinxerat , se
Christum non abnegaturum Mattlt. XXVI. 33. ες. ind ὅ( cum ipso
in carcerem dt adrnnrtcmabiturum Luc. XXII. 33³ Etsr enim Jer,
’ vu, 28. mmet veritatem dicat, quae ὃ( in servandis promissis tle. Ἴ
monstratur, etsi &Scriptores profani vuce arla-aus subinde idem sr.
gnificeut‚ ea tamen hic fides intelligitur, cujus per abnegationem
.. suma Petrus secit naufragium, per poenitentiam recuperanda, ea
¹ fides,

 

