θ’ *ἶ tatutis „a ’
in defenfione declarationis Cleri Gallicani de potestate ecclefiastica
P. Ι. L. Ι. C. 7. 9. ις. Lu. C. 3. 4.-7. 11. Priorum 'cum-major srt,

- Ἴ numerus, posteriores feciledimittirnus‘, qui textumeontr'acon-

textum torquent, cum, nti iarn demonstratum, de fide, quam ab·
= negaturus crat Petrus, restituenda sermo fit, & restitutio& lapsu·
ipsr permittatur, nullum privilegium, quod ad succeffnres ejus‘ sr-
ve veros sive fictitios extendi poffit, quos in fide erraffe ὃ( εἴητε,
, adhuc exipfis'Rornanae Ecclesiae filiis nnn' pauci sunt'qui agnoscant.
Vide sarltem L. Ellies ¹du Pin de antiquit ecclesiae disciplina diss, 5. ,
C. Ἰ. qui &Q a. ita t. Si qnid prohat testimenium Luc. XXII.. 32.
plus prenae. quaen adversarii postulent. Non 'enim probaret tantum,
, ΚυνηηηοςῆΡοηῐῂἳσες non peffi’ afide deficiendo aberrare, sed etiam nullatenus
pesse ri fide &c gratia excidere. *Itaque intelligi debet ista promiffie christi
de selei Petri perferri. ’ ‚Dneerbid (o intentam Christi praedicentis ‚⁹ ferte·
reem, nt Petrus aliqnando ipsum negaret , ita tamen, ree ee fide penitus (jc
usqne adfinem vita non excideret. Addit, locum hunc aPatribnr aliis·
que interpretibus Pontificiis‚ quos nurnero 43. adduxerit Launo-
jus, ita explicatum fuiffe p. 366. 367. Conferatut ex nostris ma·
xime Gerhardus in Confess. Cathol. L.I. P. z. C. e. f· 104. sqq· Ἴ

. Clandant rivos Reformati‚ qui ex h. l. arguunt, fideles„ afide
deficerenunquam peffeneque. formaliter &rotantem neque finati-
rer,‘partim, quod preces Christi semper exaudiantur, partim,
quod* in terminis dicatur, 'ne deficiat fides'tua, partim, quod Pe-
„ tri fides non in eorde, sed saltem in ore cessaverit, partim, quod
id, quod pro Petro oravit Christus, orarit, & oret pro omnibus ,.
fidelibus Joh. XVII. ις. 20⁴* Nec negari potest, effe& inter Pa·
tres , & inter Pontificios‚ exquibus l. c. eminet Bellarminus, effe
&Remonstrantes‚ uti ex collatione Hagienst §a Grotio ad h. l.
patet, effe & ex Socinianis,nominatim Wnlzogenium ad h. l. adeo·
que effe ὅ( ex illis, qui alias gratiam amiffibilern statuunt, qui sta·
tuane, fidem Petri in abnegatione Christi non prorsas δι totaliter =

- , cessasse, id quod & aliquando imputatum fuit Joh. Moneo, Theo·

logo nostrati Ι, qui tamen serso purgavit in eser¹ Jerisehen Theologen·
η aas-1

 

