ω ”ie Isiu , ψῃ =
mrex virbii—⁵ Christis ‘iimdv mmm Pontificius adhue ,adiici-musi ’
.sequitursprimarusipsus &Pontificum Romanorum cur-n„ iupis».

disiione universnirrn totam EecIefiam junium, quia snI1 Petro η ¹
injunsium suerit, fratreseonfirmuea, Ut enim taceamne, iiium‚‘ ..

qui aiterum 'inbono‘ monins suis &vvrepraesenta'tinnihus errem. · .
‘pioque confirmat, nullamin ipsum jurisdisiione'm vel· priorita÷

tem nlisratinne adipisci, generale Iron omnium [Iustorum Eu· ·-

'angelii efficium esse, firmare ¹nlius in fida-‘vei‘ euv r. Thess. III. z.

Apoc. ΙΙΙ. 2, patet. „inin omnium fidelium> officium eise, ut Ἴ

mutuo se confirment in „bono ,· quis'dubitet 2ν Ita & mulieres
confirmabant Apostolos Matth. XXVIII. 3. 11. & discipuli Emaun.
tieiLue,XXIV.03‘5.. ,ld quod de Petro non legitur, cujus pn.
tins δι’ caererorum άπιςίιιν δι euupprnnpisur increpuit ¹ Christus*
Marc. XVI. 4. &qui demum, cums apparentem vidisset 'chri-
stum, & colloquentem audisset, & ascendenti in Cneins‘ 'adfuim

set, plenum animum resumfit5 uti ex inirin asinum Apostolieo- ¹

= rumperet. Ne vacet nimis pagina, addimus quaedam. Citnvimus
supra preces Christi pro crucifixoribus suis .‚ militibus Romanis
Iasius, ut ostenderemus, preces Christi non semper absolutas
fuisse, quae utique semper exauditae fuere, sed δε hypotheticas, .
, qnae effessum suum non semper fuerim sortitae„ Opponi pnffir

”ι.’ haberi in textu saitem uerbum ἔφες, fine. Orusse Christum
Patrem, ue permitteret, se emissurus crucifigi , &ostendisse his
ipsis precibus, quantu cum animi iubentis crucifixionem subiret. s

upum idern iric fignificare‚· ac insu Luc. XXII. ςι. 12. Exaudi.
r rr fus 11³⁵ {ruem’minseerrentur·-
iiiirii ilrircciiigiiiiiirii praefuerit , fuisse conversim Luc. XXIII. (ὃ,
48. esseque valde probabile, milites, qui jubente ipso Christum
affixerint cruci, ipfius exemplum secutos. Muteh. XXVII. 54,·v
Marc. XV. 39. 3. Christum unisse indessniri non praecise pro mi.
litibus omnibus ulis, qui ipsum crucifixerint, sed precibus istis

B z inde·

 

