*teate Ξ J Ξ ¹

Ἴ Ηάεξ, qua ha‘eienu's,adhaeseratChristo, ea fides, quaein locis stt-³

praallegatisvptaedicatun Si 'fidelitatem in servando vel tandem Α s

promiffo intellexisset Christus, alia adhue verba additurus fuis-j

set, quae hanc voeie πῖςεως notionem determiniffent. Ludicta
vero &profana ptorins nullique attentione digna >est ista expli-

catio,'qua*a>0taculum Salvatotis torfit Itenaeus Hygiophilus in‘AA f ’

¹ pologiaP0liticae Catholicae'p, 221. Ich iahadan Wirth, bey dem dn
t dat‘Osterlamm aageftia'mmt 'und den du nicht bezahletfhast,aath nieht be? '
malea inuti, vveiiffudas mit dem Beutel darchgegangen, vor dicit ge· ,
henan, ,aiass¹ dein Credit nicht ‘ansbera Apage impietatem,japage
ineptias! ’ “ ³ -

Existimem, 'ex oracuto'Christi fic expiieatoflue-te sequen-j , ’
. tia potismata. I. Magna est sollicitudo Salvatoris in revocandis v

ad poenitentiampeccatoribus, Otavit pto Petroipsum abnegatu- ,
ro ,adeoquefu'tuto ipfius lapsu, „ne in iiio petfistetet petiretque.

IL Gratia dlvina revocarit maximos quoque peccatores ad· poeni· ’
tentiamanimat. Roth. ao, ΙΙΙ. Christus* Pattisubietius est ut

Mediator, ut homo, ut exinanitus. Patrem orat. IV. Beneno-- ·, ’

hit, qui interceffotem habemus tam validntit,Chtisturn, stpec· Α
cavetimus,1,Joh.H.aa V. Christus pto nobis orans & nobis ,
' exemplet orationis est ad Patrem in neceffitatibus' nostris iit aliorum
quoque fondendae. Vides, quant neceffariae fint preces, in ten·
tationibus maxime. Matth.XXVI.41. Maresxw. 33, 'Debemus'
hoc officium nobis, debemusptoximo a) VI. Maximum est fi-

, dei pretium. Pto fidePetti orat Christus. Hac stante, quicquid ,

estofficiotutn Christianorum, spontesequitut. vlt. Sanetisssunt
labileS, fidesestantiffibilis, Nifi hoe effet, Christi oratio pro fi-
de Petri fuisset supervacanea. Supponit enim labilitatem, imo, δε

lapsum Petri. supponit, posse fidem iamfatn',4quod in sactis Ι
subinde est emori. Vitie diss. ηοΙῖξεηΣ de lucto ex ιιζεηιηιοηαέἓξ- ἢ

a) Itaqyptiauus Epa, ed Cletutn de precando Deo δε in libello de oratione dog
intuita.

 

