4 ’ i dii< d ¹

quitatisicapIendopfm Vm. Qi stat, 'videat ne cadet. 1.C'dr.' .

X.12. Petrus cecidit, qui tanta dese ‘presumsetae Noli hic imi. ·
tariApostoium. Noli effe securus'„ lX. Defuturo gratie statu¹
, fideles nequeunt effe certi aifhlmdsed saitem hypothetici, possunt ,
εηὶπιωάεῑε,, X. Perseveraneia in fide non est opu's naturae, sed .
gratiae, effestusinterceflionis Christib) , . . “
. - Ast vellicant aurem hie 1. Sociniani, II.P01itificii; HLRefor.
mati, quialia longe ex hoc Christi oraculo deducunt dogmatica„
porismata. Sociniani ex precibus Christi pro Petro fufis arguunt,
, ῑῖρΐᾳιηῗξιὲζείίῖεΐγεωῇκ Deum. lNon oraggczusaltsses, nii qdliin..
χ diiiieiiffimapni,pirriidiiiiliiiiis'iioiaiiaiuutia&a1n(ie⁰feiiiiii1tatii¹,
lmo&xpr1matum-hic dChristo fulffe collatum Petro & omnibus
ipfius in 'sede Romqnji succeffpribus vel.s}l{?rffll'sedi aut Eeclefiae
diiissssediissssffidii didffiioiffirinieiqiiiissisti‘uiffdid
pro solo Petro oraverit, nevipfius fides deficeret.- Reformatiex
hoc dido arguunt, fideles effe illabiles totaliter ὅ( finaliter, fidem
’ inamiffibilemeodem modo. Orationem, quam pro Petro fu-
derit ChristuS, fundi ab hoc ¹pro fidelibus omnibus δι effeiiu'
suo nunquam posse carere. J0h.X1. 42. Hebr. V. 7⁴
. -Ageduin, primi) manus conseramus cum Socinianis„ Di·
xerint hi, haberi iii-textu nostro verbum ἐδεήθην ‚ “ quod profici-

icatur d dei oportet, δε fignificet orationem ex sensu proprie in·
digentiae oriundam. Respondeat Ignatius in Ep. ad Smyrnaeos §. 7.
'Christum erastino deficeretfides Apostolorum, non, quisi non valuerit casto-
dire illam, sediveluti gaudentem Patris excellentid Pater enim Christo
homine& mediatore major* est Joh. XIV. ιθ. Rogavit autem Pa·-
trem Christus, licet ipsi quoque, ut homini exinanito omnia tra?
ι ¹ dita esset a Patre, etiam collatio ipfius vitae'aeternae fidelibus dandae
’ , ’ f Matth0 ’
ΜΜ--ῌ--εε
b) Ita Augustinus de correpte &gradio VI. Quid ei rogavit, nifi petseverin·

ciam usque in finem „quae profesto , aab homine homini effer, aveo poicene
. da uon effet. lta&idem111ep.2ez.ad joh. Episc. “ ’

 

