ann‘dlrlirlrnErlglrrnagpaw. [qu Sed facilia est.vresp0nfio Ι; „3313 Ἰ
- demonstratione, ’ quam supra dedimus ,Α abnegarronem Christ-r ¹
aPetrofadiam essepeccarum mortale, quod juxta textum no· =

strum converfione eluendum erat, ad Ι. Preces Christi absolutas
[sem er exaudiri, sed nou ordinatas. ⁴ Oravit enim , ut transiret

’ pa ronumcalix Marah. XXVI, 394 oravit& ,pro crucifixoribus> ¹

’ suis Luc. XXIII. 34. ll. Distingulmus 'iuter deficientiam aarum.
&finalem contra quam posteriorem oravit fhic Christus, per-j¹
severantianr continuam br finalem, pro qud posteriore saltem ora· Ἴ
vit, oravit cuimine e' lapsu praeviso &praedlstorefipiscererl'etrus,

etb1&.finalirrr‘deficere poterat, gratiae per preces Christi partae
locum haud'daturus. Qris dubitet, Davidem gratlb divina εκ,
cidille perlapsus suos, homicidium maxime ⁴& adulterium, a s
quibua gratia ipsum revocabat denuo convertendum? ΙΙΙΙ. Fi.
demeum abnegatione confistere non polle, 'alias' lapfi in psimi-¹
' tiva Ecclessal revera non'ffuiffent lapsi ex gratia, quod est adm„
dicere· Vide disp. Theol. Giess. Τ. 7, ubi n. ις, habetur disp,
Feurerbornii de peccaro in Sp. S. naga. sqq, p, 3733 sqq* AQ-
cedic ‚ abnegationem Petri non fullie fimplicem, sed quaelficasami.
. gracillimum saue peccatum, 1. propter &qualecunqualificatamg
rer enim abnegavit Christum ,η uocantum ergo praecipitanda non
exstitit, sed peccatum annm ro abnegatione hale obfirmati,
2, propter commiffom mendacium triplex. Primo enim negabat,
se intelliget& quid ancillasrbi velit, March. XXVI, 70, secundo ,,
negabat„ se nolle, quis effer captiuus illeJesus comman, rer·

tio negabat, fecsse illius discipulum Joh. XVlIL 17. quaem„ ’ ,

dacia sane erant impudentlffima, cum tam facile de contrario
convinci potuerit, qui gladium contra -eos strinxerat, qui'Je'sum
duxerant captivum, dt Malcho absciderat auriculam3 3,' propter„
perjurium, quod “Ommlslta firmando perv, iuramentum, se non
nolle hunc‘hominem corum. 72· 74, 45 propter vindiciam diui·'
nam tam “merilli se Pl0l0⁰³tamr st'falleret. Intertla enim „

- B ¹ stabile}

 

