  Matth. XI. 27⁴ Joh. 111. 3 ς.ι XIII. ς’. XVII. κ. seeundum oeconn-v ’

miam'yoluntarie assumtam, quae μορφή θέλε forma servilis Paulo , V

ἱ mentite, in'media paupertate ditiffimus z-Cor. V111.9, Ast ·

· &petere quid ab equali ‚ >imm &v'rab inferiore, Possumus, petere
lit, utin censornum operis, quod ipsi praestare pol-sumus, ve„

mat& alter. Ἰ Tt'anseant itaque hic 4φλυοιρίσιι C'rellii de uno Deo

Patre L. 1. Stel. 2. C. 17. quas retudit *Petavius Theol. Dogm. de ’.

Trinitnte L.112L' C.4. ς. msqq. δι Calovius in· examine librorum ⁴ “
Crelln de uno Deo Patre ς. 125· sqq. Ι ’

st Eat-lenm facilitate&'Pontilitiorum titula nevela elidenda' venit. ¹
- Haud dict potest, quantum negotii fibi facelm Robettus Bellarmi· ·
nus Card. de Romano Pontifice L. IV. Ο. 3. ubi tres loci nostri
recenset expositiones ‚s quarum prima, Christum hic malle pro
Efclefial universali, secunda, oralle pro perseverantia solius Pe·
triu-tque ad finem, tertia est, orasse *pto indefetlibilitate& in-

fallibilitate Petri&Succelsorum ejus in sedeRomann, qnam gc„ ⁴
v ampletlitut ipse& omnes illi, qui infallibilitatem Eomificis Ro· . ’1

mani statuunt, quorum ὅ( dari pollet phalanx‚s1 tanti res effen, Ex re· ,
tentionibus Bellarminnm'hic exscripfit Caelestinus Sitondrams sub
nomine¹ Eugenii anbardi in regali sacerdotio Romano Ponti· ’
fici afferto L. Ill. l. 2. n. 2⁴ p, 473. sqq. Annei potest¹ Serry de
Romano Pontifice falli &fallere nescio diss. 1. Cap. 2. p. ¹¹¹.qu-
& anonymus, qui Bolsneti librum mox citandum Veneriis il, -
1734·rnlutavit sub titulo: Romani Pontificis' privilegia disnl.
μ’ p.4. sqq. Argumenta Bellarmini haeclunt. LPeculIare
quid Petro fuisse exoratum a Christo, quod ad caetetos Aposto-
los non pertineat. Cum enim dixisset-Salvator, Satanam disti· ·
pulos tributurum, dixille deinceps soli Petro: Ego vero pro te ‘
oravi &confirmafratres mos. Verba itaque haec neque de Eccle-
snt universali neque de perseverantii Petri in fide explicari polle,
quia illa quidem deficere nunquam pnffit, nec fratres babeat, & ,

fiposterior adoptetur [εηῑεηῑέῃ Christus, qni pro perseverantii
3 , omnium

 

