³2 *iiiiii ’χ-
, ³ indefinitis ordss'e qro' aleriis iqter illos‘militesv, 'praecipue vernjffi
’ dune, qui'ilium -ad crucem·postulaverint.' *Atqui vcro constat, ,
qudd magna horum multitudo fuerit conversa posteaad Christum,¹
s .‘ vi harum ipfius· precum, prorsus fic exauditurum Vide Aer: IL
· 37.·3'8.qr.¹ IV. 4. Vi. 7. XXI. zo. 'Ejusmodi locutiones. indefini-
tac,· pro rationescircumstantiarum restringendus, paffim legi ln
sacris. Matth,XXI.s31. Α renotanda.Jac;11.5. Vide Marckii
¹· syllogen dissertationum in sei, textus N. T. Etr-,xi ‘4 Distinguen,
dum effe inter preces ChristizSaeetdotaies, quae‘senrpercxauditae
a ’ fuerim& preces merdhurn'anas, ex humano saltem affectu or·
tas, quales hae fuerint, dr fuerint quoque iilae Matth.,XXVI. 39.
¹ = ,quar tamen δι, exauditae fuerint, tranfiiffe eam calicem per con·
¹ summationempaffionum ὃ( ita nonsaltemChristi sed &Patris
adimpletam voluntatem. Johr XII. 27'. Ita Camero in praeledi. de
Ecclefit Opus. ης. ira Cocceius apud Marckium‚ ita Marefius in
Syst. Theoi. Loco X. zi. ςιᾳ, iraHeideggerus inCorp. Theoi. Loco
er. §. 5, ς. Christumordffe pro crucifixoribus, quatenus ipsi
’ donatismi tales, pro quilibqs oraverit,ss in ipsorum locum. ‘Ita
j Coccejuo, memorante Marckio. 6. Christum verbo ἔφες saitem
rogdise pro dilatione &diminutione >poenae &iliius temperamento, “·
quac mens est Curceilaei δι Wolzogenii, notante Marckio, uel
, pro non imputatione saitemhujus peccati, quod patrabant crucifi· -
xores Christi, nescii, ¹quid facerent. Carnificis non est inquirere
in reatum rei. Posterioresv exceptiones sua sponte cadunt, ma· ’
’ ’ , ximd3 cino& remiffio peccatorumpartialis haud detur, &ser-1
vum pravi facinoris ejusque liquidi nee carnifex se praebere debeat.
Oravit sc. Christuoqro conver'ssone crucifixorum suorum , ad* re-
miffionem peccati immanis, quod committebanrs neceffarid.
Qarta¹ contra communicationem operationum Christi peccat.
Omnes preceS, quas¹ fudit Christus pro peccatoribus, Sacerdotales

&mediatoriursunt Qris dubitet, interceffionem Christi pro
peccatoribus ad officium Ipfius sacerdotale adeoque& merito-
rium ¹speiiare? Jei Llii. ra. JoirXVll.¹ Rom. VIii. 34. Etr-Vn. ¹

,an

 

